Oii, name ! Tudo bem com você? Aqui quem fala é a Luana, presidente da PCJ, é um prazer falar com você! Fiquei muito feliz quando vi sua inscrição para o nosso Processo Seletivo, tenho certeza que será uma ótima experiência pra você. Torço para que tudo dê certo também!!Bom, estou te mandando essa mensagem pra avisar que irei manter um contato com você pelo WhatsApp para te avisar de todas as informações e novidades que possam te interessar, e já pra começar, vou te mandar o link do vídeo que acabamos de postar de um membro da nossa empresa contando um pouquinho sobre como é participar da equipe PCJ! Tenho certeza que você vai gostar muito do que foi falado no vídeo e, caso conheça algum amigo que pode gostar da ideia de entrar para o nosso Processo Seletivo também, aproveita e manda pra ele!
Qualquer dúvida que tiver não hesite em me mandar mensagem! Estou à disposição e na torcida para que você se torne um membro da equipe PCJ o quanto antes!